用法说明：

1.普通config录制：在配置栏填入config名称（或路径，必须是json文件），然后点击开始录制。如果config是已经存在的，开始录制会提示是否覆盖。界面会等待1s后隐藏，此时可以在终末地PC客户端中进行操作，以下操作会被记录：

键盘按键（如移动，快捷键Y呼出基建面板等）
鼠标按键（点击或拖动）
特殊快捷键（执行一些预设的OCR识别操作，见后文）

以下操作**不会**被记录：

鼠标调整视角（因此，想精确录制跑图过程比较困难，尝试用wasd组合+鼠标中键重置正面视角可以试试，会有误差）

录制开始后，Ctrl+X快捷键退出录制，config会自动保存到配置栏的路径中。

config保存的鼠标左键操作都是基于屏幕空间像素坐标的，因此不同的设备之间无法通用，需要自行录制。提供的配置文件是在(2560,1600)大小的电脑上录制的。

2.Ctrl+Shift+S自动选择弹性物资：用于自动倒货的OCR功能，录制状态下，在进入弹性物资购买界面后，拖动滚动条确保所有可购买物资都处于界面中，这时按这一快捷键会自动截取物资的图片并读取其价格，选择降价幅度最大的物资进行点击，稍等1s会完成点击，如果没有点击货物说明识别出问题了。点击货物后你可以继续录制操作。左侧边栏的选项分别对应谷地和武陵的识别模板，在开始录制前要选择正确的模板，否则识别结果不对。

3.一些常见日常功能的自动化：

1.基建收菜（按键组合：键盘Y，点击/拖动，键盘ESC）
2.基建派单（按键组合：键盘Y，点击，键盘J）
3.基建收单（按键组合：键盘Y，点击）
4.倒货：比较复杂，可以分段录制（提供的config里分割为四段，1.购买货物，用到Ctrl+Shift+S进行识别，2.点击货物找到价格最高的好友进入好友飞船，3.从会客室走到物资终端，4.进行售卖）
5.好友助力（指定好友完成助力，按键组合：键盘输入好友名，点击）
6.接取武陵拍照任务（不包括完成任务，按键组合：点击）

4.有待开发/不容易做的自动化：

1.帝江号收菜（需要处理助力，目前已经没有技术障碍，但还需要一些测试，需要额外引入一些ocr快捷键）
2.背包清理（目前已经没有技术障碍，需要引入更多ocr和用户自动配置模板图片的功能）
3.自动送礼物（有一定问题，干员联络台呼叫干员每次落点是不固定的，不好识别位置）
4.自动排班（不懂排班逻辑，需要导入很多数据，太麻烦了）
5.自动刷体力（自动战斗需要额外训练模型做红圈闪光的识别来实现自动闪避，否则很容易死）
6.自动送货（视角操作目前难以读取，如果能仅用WASD，不动鼠标完成送货的可以试试）

5.普通config回放：在配置栏填入config名称，然后点击运行配置。界面会隐藏，然后回放用户录制的操作。建议前几次使用时都观察一下回放过程，如果回放过程出现问题可以随时Ctrl+X打断退出，确保config稳定运行无误。

6.组合式config：点击composite选项卡切换到组合式config构建，在右侧config栏上方打开文件夹导入其中所有config，双击可以将其中的config添加到组合式config，在组合栏双击则可以删除。组合式config构建完成后，修改config名称点击保存（直接保存的话config栏大概是某个其他config的名称，这时会提示你要不要覆盖，点不要覆盖，修改名称保存一个新的）。组合式config运行时会自动按顺序运行列表中的所有config，可以嵌套（组合式config里的条目也可以是其他组合式config），从而构建复杂的自动化操作。因此，你不需要为一个复杂的操作录制一个很长的config，这样容易出错，可以录制几个短的config然后构建组合式config，只要保证相邻的config之间起始状态和结束状态可以对上就行（比如都在3D大世界场景下）

7.配置列表右键菜单：在右侧配置列表中右键某个配置，可以用系统默认编辑器打开，便于查看和编辑。

8.**声明：本软件主要功能是按键脚本，回放的config在不正确的使用场景或延迟下可能误操作造成损失，开发者不对这类损失结果负责。**



